В бункер проникает вода и вас может просто затопить! Нужно перенастроить компьютерную систему управления бункера или придумать какое-то инженерное решение для откачки воды.
Небольшое локальное землетрясение грозит смять ваш бункер и повредить системы жизнеобеспечения. Нужно экстренно провести работы по укреплению слабых мест- дверей и вентиляции. Или же останавливать землетрясение какой-то магией.
Ии управления бункера заглючело и блокирует жизнеобеспечение – необходимо доказать бездушному КОМПЬЮТЕРУ наличие в бункере дышащих живых людей.
Тест построен на проверке уникального отличия человека от роботов- способности к творчеству. Вам нужно пройти его.
Крысы добрались до ваших запасов провизии и наносят непоправимый ущерб
Вам помогут персонажи, способные истреблять грызунов или дополнительные ресурсы еды.
Обвал в кухонном и складском блоке. Вам помогут персонажи со знанием местности для вылазок и поиска продовольствия или же способные добывать еду в подвалах бункера-устроив ферму или охоту на крыс.
Какие-то дикие люди ломятся в бункер, надо срочно что-то предпринять. Вам помогут персонажи с военными навыками, охоты, обустройства сигнализации и наблюдения, запасы оружия и электроники.
Вероятно, какое-то излучение усиливает стресс и наводит панику. Нужны персонажи/снаряжение которые могут снимать стресс.
Какой-то сбой с системой очистки воды. Поможет химическая фильтрация. Либо надо как-то добывать чистую воду на вылазках в окрестностях. Иначе вам потребуется медицинская помощь.
Паранормальные явления могут нарушить систему жизнеобеспечения бункера. Вам помогут персонажи способные убедить призраков (или что бы это не было) покинуть бункер или же изгнать их.
Вспышка смертельного вируса, развивающегося только на фоне стресса.
Будут полезны медицинские навыки/ снаряжение, а также любые способы контролировать стресс. Не нервничаем, все хорошо, мы все равно все умрем...
