Храни карту в тайне, пока ты не изгнан.  Если изгнан игрок слева, в следующий раз ты обязан голосовать против себя.
Разыграй карту, только если ты изгнан. Пока все были отвлечены, кто-то проник в бункер, сбрось любую открытую карту бункера
Голос выбранного игрока не учитывается в этом голосовании
Храни карту в тайне, пока ты не изгнан.  Если изгнан игрок справа, в следующий раз ты обязан голосовать против себя.
Голоса против выбранного игрока удваиваются в этом раунде, но ты сам не голосуешь
Разыграй карту, только если ты изгнан. Банда мародеров узнала о бункере, в финале эта карта- дополнительная угроза для тех, кто в бункере, нужно защищаться или договориться.
Выберите тип карт, до конца раунда в свой ход все должны открывать карту этого типа, если она еще не открыта
Все должны переголосовать заново, выбирая другого кандидата
Игрок (ваш номер + 1)- ваш родственник. Любым способом попадите вместе с ним в бункер, в противно случае вы проиграете.
Игрок (ваш номер+3)- ваш враг. При прохождении его в бункер вы автоматически проигрываете.
Поменяйте катастрофу
Бункер находится в парке аттракционов 
Бункер находится в заповеднике
Бункер находится  в диком лесу
Бункер находится на болоте
Бункер находится на вершине горы
Бункер находится в метро 
Вылечите любого игрока(кроме себя) от бесплодия
Игрок (ваш номер + 1)- ваш друг. Любым способом попадите вместе с ним в бункер, в противно случае вы проиграете.
Разыграй карту, только если ты изгнан. Пока все были отвлечены, что- то пропало из бункера, выбери любую карту бункера из открытых, теперь она у изгнанных
Разыграй карту, только если ты изгнан. Ты прибиваешься к вражескому бункеру с целью возмездия
Снизьте возраст себе или выбранному игроку на 15 лет (работает от 33 лет)
Сократить места в бункере на одно.
Добавить место в бункере.
Перегенирируйте ваше «здоровья».
Перегенирируйте ваше «хобби».
Перегенирируйте любую вашу характеристику.
Перегенирируйте себе новую «профессию».
Перегенирируйте свой «багаж» на новый.
Перегенирируйте свою «фобию» на новую.
Перемешайте все карты «хобби» на столе
Перемешайте все карты «здоровья» на столе
Перемешайте все карты «фактов» на столе.
Перемешайте все карты «фобии» на столе.
Перемешайте все карты «профессии» на столе.
Поменяйся картами «багаж» с игроком +1 или -1
Поменяйся картами «биологическая характеристика» с игроком +1 или -1
Поменяйся картами «хобби» с игроком +1 или -1
Поменяйся картами «здоровье» с игроком +1 или -1
Поменяйся картами «факт» с игроком +1 или -1
Поменяйся картами «фобии» с игроком +1 или -1ной колоды
Замени открытую карту «здоровья» любого игрока.
Замени открытую карту «профессии» любого игрока.
Замени открытую карту «хобби» любого игрока.
Замени открытую карту «фобии» любого игрока.
Замени открытую карту «факта» любого игрока.
Замени открытую карту «багаж» любого игрока.
Замените всем игрокам «факт номер 1» на новый из колоды.
Замените всем игрокам карточку «здоровья» на новую из колоды
Замените всем игрокам карточку «профессия» на новую из колоды
Замените всем игрокам карточку «хобби» на новую из колоды
Замените всем игрокам карточку «багаж» на новую из колоды
Замените всем игрокам карточку «биологическая характеристика» на новую из колоды
