Сгенерировать новое состояние здоровья (для себя).
Перегенирируйте ваше хобби.
Перегенирируйте любую вашу характеристику.
Сгенирировать себе новую профессию.
В вашем багаже появляется еще один предмет.
Изменить свой багаж на новый.
Перемешайте все карты хобби на столе
Перемешайте все карты здоровья на столе
Перемешайте все карты фактов на столе
Поменяйся картами «багаж» с игроком +1 или -1
Поменяйся картами «биологическая характеристика» с игроком +1 или -1
Забери себе карту багажа у любого игрока. Пострадавший получает 1 карту действия
Поменяйся картами «хобби» с игроком +1 или -1
Поменяйся картами «здоровье» с игроком +1 или -1
Поменяйся картами «факт» с игроком +1 или -1
Замени открытую карту здоровья любого игрока из случайной колоды
Замените всем игрокам «факт номер 1» на новый из колоды
Замените всем игрокам карточку «здоровья» на новую из колоды
Замените всем игрокам карточку «профессия» на новую из колоды
Замените всем игрокам карточку «хобби» на новую из колоды
Замените всем игрокам карточку «биологическая характеристика» на новую из колоды