Храни карту в тайне, пока ты не изгнан.  Если изгнан игрок слева, в следующий раз ты обязан голосовать против себя.
Разыграй карту, только если ты изгнан. Пока все были отвлечены, кто-то проник в бункер, сбрось любую открытую карту бункера
Голос выбранного игрока не учитывается в этом голосовании
Храни карту в тайне, пока ты не изгнан.  Если изгнан игрок справа, в следующий раз ты обязан голосовать против себя.
Голоса против выбранного игрока удваиваются в этом раунде, но ты сам не голосуешь
Разыграй карту, только если ты изгнан. Банда мародеров узнала о бункере, в финале эта карта- дополнительная угроза для тех, кто в бункере, нужно защищаться или договориться.
Выберите тип карт, до конца раунда в свой ход все должны открывать карту этого типа, если она еще не открыта
Все должны переголосовать заново, выбирая другого кандидата
Игрок (ваш номер + 1)- ваш родственник. Любым способом попадите вместе с ним в бункер, в противно случае вы проиграете.
Игрок (ваш номер+3)- ваш враг. При прохождении его в бункер вы автоматически проигрываете.
Поменяйте катастрофу + условия бункера
Бункер находится в парке аттракционов 
Бункер находится в заповеднике
Бункер находится  в диком лесу
Бункер находится на болоте
Бункер находится на вершине горы
Бункер находится в метро 
Вылечите любого игрока(кроме себя) от бесплодия
Игрок (ваш номер + 1)- ваш друг. Любым способом попадите вместе с ним в бункер, в противно случае вы проиграете.
Разыграй карту, только если ты изгнан. Пока все были отвлечены, что- то пропало из бункера, выбери любую карту бункера из открытых, теперь она у изгнанных
Разыграй карту, только если ты изгнан. Ты прибиваешься к вражескому бункеру с целью возмездия
Снизьте возраст себе или выбранному игроку на 15 лет (работает от 33 лет)
Сократить места в бункере на одно.
Добавить место в бункере.
