Перегенирируйте ваше «здоровья».
Перегенирируйте ваше «хобби».
Перегенирируйте любую вашу характеристику.
Перегенирируйте себе новую «профессию».
Перегенирируйте свой «багаж» на новый.
Перегенирируйте свою «фобию» на новую.
Перемешайте все карты «хобби» на столе
Перемешайте все карты «здоровья» на столе
Перемешайте все карты «фактов» на столе.
Перемешайте все карты «фобии» на столе.
Перемешайте все карты «профессии» на столе.
Поменяйся картами «багаж» с игроком +1 или -1
Поменяйся картами «биологическая характеристика» с игроком +1 или -1
Поменяйся картами «хобби» с игроком +1 или -1
Поменяйся картами «здоровье» с игроком +1 или -1
Поменяйся картами «факт» с игроком +1 или -1
Поменяйся картами «фобии» с игроком +1 или -1ной колоды
Замени открытую карту «здоровья» любого игрока.
Замени открытую карту «профессии» любого игрока.
Замени открытую карту «хобби» любого игрока.
Замени открытую карту «фобии» любого игрока.
Замени открытую карту «факта» любого игрока.
Замени открытую карту «багаж» любого игрока.
Замените всем игрокам «факт номер 1» на новый из колоды.
Замените всем игрокам карточку «здоровья» на новую из колоды
Замените всем игрокам карточку «профессия» на новую из колоды
Замените всем игрокам карточку «хобби» на новую из колоды
Замените всем игрокам карточку «багаж» на новую из колоды
Замените всем игрокам карточку «биологическая характеристика» на новую из колоды