На стены проецируется релаксационное видео съемок со спутника. Красиво и умиротворяющее. Ого, да ведь это окрестности бункера! И детализация отличная.
Робот- психолог. Молча слушает и кивает, иногда что- то пиликает. Пригодится на запчасти, если что.
У входа есть аптечки, резиновые перчатки, маски и огнетушитель
Спальных мест ровно по числу людей. Одно из них стоит обособленно и похоже на жертвенный алтарь.
Из запасов продовольствия только гречка. Зато очень много, похоже, двойной запас.
Резервный электрогенератор с велоприводом и куча металлолома
Бункер управляет ИИ с голосовым интерфейсом. Команды он понимает с пятой попытки
Этот бункер откроется и выпустит вас только через 10 лет. Запас еды соответствующий. Но за это время наверняка случится одна неприятность. В финале  откройте дополнительную угрозу.
Модуль гипно- телепатической коммуникации и детектор паранормальных полей.
Странный старый журнал, в котором имена всех из вашей команды, кто стоит у бункера. Рядом даты 33-летней давности… и точное описание того, что происходит. В финале не открывайте 1 карту угрозы.
Библиотека контрабандиста. Кто только не прятался в этом бункере. Детально описаны все ценные предметы искусства, которые есть в округе, с маршрутами вывоза мимо полиции.
В бункере нет туалетной бумаги. Зато вы нашли инструкцию по перепрограммированию микроволновки на 7174 языках. Можно и программированию научиться, и языки выучить.
Мастерская с инструментами.
Кофемолка и запас ароматного обжаренного зернового кофе. Напоминание о нормальной жизни до всего этого безумия…
Похоже, что в бункере обитают полчища крыс или каких- то грызунов. В критической ситуации или мы еда, или они для нас.
Книга «О вкусной и здоровой пище как предмете искусства и культуры». С ценными главами о том, как добывать и готовить вкусную еду даже в самых экстремальных условиях.
Из подвала есть выход в естественный грот с подземной рекой. Судя по запаху, по реке можно попасть в разваленную систему городской канализации и выйти куда угодно.
С перебоями работает электрическое освещение. Но есть керосиновые лампы и запас топлива. Коктейли Молотова пригодятся для защиты.
Медицинская лаборатория с операционной
Есть автономная медиатека, но в ней только порнофильмы- кажется, за всю историю кинематографа
Дырявые матрасы и тряпки, брошенный строительный мусор. Среди мусора- старинные газеты, аж 2020 года!
Переносной генератор защитного силового поля.
Бункер строили заключенные. Жуткий запах привел вас в подвал, где вы нашли их останки. А заодно их инструменты и оружие охранников.
По внутреннему радио классическую музыку постоянно сменяет Киркоров. Можно потренировать стрессоустойчивость.
В результате тектонических сдвигов бункер слегка наклонен. Где- то на 45 градусов.
Огромный древний фолиант на неизвестном языке с мистическими иллюстрациями. Похоже на гримуар с заклинаниями и анатомическую энциклопедию.
Автономный робот- переводчик с функцией полиграфа. Пригодится для сложных переговоров.
Шкаф с настольными играми! Погодите- кА, но тут только всевозможные виды Монополии… Хорошо, что нам некуда спешить.
Учебное пособие «Как убедить зомби не жрать ваш мозг».
Хим. Лаборатория и реактивы. Можно устроить гидропоническую ферму.
