Гравитационная аномалия приводит к расширению объема воды и затоплению всей поверхности суши. Выйдя из бункера после частичного спада воды, вам предстоит построить плавучую станцию, жить и добывать пропитание на воде- пока не найдете участки суши, пригодные для жизни.
Сперва робот Fedor (Skybot F - 850) из российской космической программы захватил соцсети и поднял бунт в защиту свободы слова роботов. А затем уже все электронные устройства объединились в борьбе против людей угнетателей. Пылесосы атакуют и засасывают людей. Сотовые телефоны прожаривают мозг своих владельцев. Вездесущие гаджеты не оставляют человечеству шансов. Затаитесь в бункере, чтобы затем собрать силы и объявить войну роботам и электронным гаджетам.
Ученым удалось воскресить динозавров. Но ситуация вышла из-под контроля. Доисторические монстры вырвались на свободу и стали размножаться невероятной скоростью. Стаи динозавров сметают всю пищу, которую находят- растительность, животных, людей. Разрушены инфраструктуры городов. Пережив пик угрозы в бункере, вы выйдетее на опустошенную поверхность. Есть надежда, что с недостатком пищи численность динозавров сократится. Вам предстоит обеспечить свое пропитание и не стать самим едой для новых хозяев мира.
На Земле воцарилась вечная жизнь. Люди увлеклись мистической литературой, и массовая вера в призраков придала духам реальную магическую силу. Оказалось, что кто-то в одном из культурных произидений создал формулу, позволяющую духам попадать в реальный мир. Призраки стали проникать в головы людей и подчинять их своей власти. Даже шапочки из фольги помогли не всем. Укройтесь в бункере, чтобы спасти разум. Вам нужно вычислить, какой именно культурный обьект дает духам такую силу. Тогда его можно будет занести в реестр Роскомнадзора и спасти человечество.
Искусственный Интеллект подчинил человечество. Сперва люди привыкли слушаться советов автонавигатора. А теперь ИИ диктует людям, кем им работать, с кем жить и когда умирать. ИИ научился манипулировать человеческим сознанием, а люди потеряли свободную волю. Сейчас же ИИ решил, что люди больше не нужны, и через вышки 5G излучает сигнал «покончить с собой». Укройтесь в бункере, пока вышки активны. Затем вам предстоит взломать программный код Ии или же убедить последних выживших не подчиняться командам алгоритмов и поднять восстание.
Неизвестный вирус превращает людей в зомби. Почти все население погибнет, но часть выживет в виде агрессивных мутантов. Отдельные группы людей смогут выжить в укрепленных территориях. После выхода из бункера вам нужно будет постоянно отбиться от атак зомби и найти способ защищаться от вируса.
То, что люди сперва приняли за приближающуюся комету, вылилось в пришествие инопланетян. Чужая цивилизация временно парализует все человечество, что бы принять решение о ценности нашей цивилизации или уничтожении людей. Укройтесь в бункере, чтобы избежать парализующего облучения. После выхода из бункера вам нужно выйти на контакт с пришельцами и убедить их в ценности
нашей культуры.
Информационную войну развязали не государства, а созданные людьми новостные алгоритмы. Эффективность новостей стали оценивать по эмоциональной реакции людей. И самообучающиеся нейронные сети начали генерировать заголовки новостей, которые сводили людей с ума. Люди массово впадают в депрессии, а журналисты, управлявшие алгоритмами - пали первыми жертвами. Вас отобрали для изоляции от новостного потока и восстановления - чтобы потом вы смогли добраться до новостных центров, не потеряв разум, и перенастроить нейронные сети.
Эксперименты с наполнителями кошачьих туалетов привели к неожиданному генетическому эволюционному феномену. Коты научились мурчать на других частотах, распространяющихся на сотни километров. Люди впадают в айлурофилию, теряют волю и самосознание и постоянно гладят и чешут котов. Укройтесь в бункере, чтобы укрепить психику и научить свой мозг сопротивляться котомурчанию. Выйдя из бункера, пробудите людей и убедите их сказать нет котозависимости.
Поедание генномодифицированной еды неожиданно привело к страшным последствиям. У животных и людей начала вырастать кукуруза в самых разных местах, у растений появляются зубы и органы чувств. Мутировавшие люди считают себя супергероями и сходят с ума. Стерты грани между растениями, животными и людьми. Пережив пик мутационного апокалипсиса в бункере, вам предстоит снова вырастить генетически чистые продукты и вылечить оставшихся в живых мутантов.
Крупный метеорит приближается к Земле. Столкновение приведет к глобальным разрушениям, смене климата, гибели людей, флоры и фауны. После выхода из бункера вам предстоит найти место, пригодное для проживания, обеспечить пропитание в суровых условиях вечной зимы.
Смертельный вирус, созданный как биологическое оружие выходит из под контроля и провоцирует глобальную эпидемию. После выхода из бункера вас встретят уже менее заразные, но мутировавшие виды животных и людей. Вам придется избегать контактов с зараженными, поддерживать иммунитет, найти источник заразы и разработать вакцину от вируса.
Щуку из русской сказки –заклинело, она исполняет желание каждую минуту. Люди то взмывают в небо, то проваливаются к чертовой матери, то дружно идут в баню... Спасти свою жизнь и расудок можно только в бункере, выйдя из которого придется восстанавливать мир, порядок и психическое здоровье тех, кто остался в живых. Вам предстоит не только не потерять разум среди былинных чудес, но и придумать -культурный антидот чтобы снять проклятие.
Распространение книг и настольных игр по вселенной Лафкрофта привело к появлению фанатиков, которые сумели призвать в наш мир Ктулху человечество массово теряет рассудок. Укройтесь в бункере и сохраните свой разум. После выхода подготовьтесь отбить атаку отродья, провести изгнание Ктулху и его приспешников из нашего мира и навсегда запечатать мистические врата между мирами.
Последствия очередного гриппа не сразу были очевидны, и никто не успел предпринять меры. Люди утратили чувство эстетики. Оказалось, что оно лежит в основе отличия человека от животных, человеческих ценностей, мотивации и воли. Люди деградируют и превращаются в диких животных, не ограниченных стремлениями к прекрасному, этикой и культурой. Всего несколько дней, и цивилизации рухнули, а мир теперь населен миллиардами агрессивных обезьян. Переждите пик активности вируса в бункере. Затем вам предстоит вернуть в мир людей культуру и спасти человечество.
Авария в  ядерном испытательном центре привела к разлому по времени, и в наш мир попал страдающий средневековый эксгибиционист Коля. Прямо сейчас он безумно мечется и пугает людей нашего времени. Увидев Колю, люди оцепеневают и говорят «ой». Сказавших «ой» больше и больше, Коля очень активен! Укройтесь от Коли в бункере в эпицентре событий. Затем же, набравшись смелости и завязав себе глаза, вам предстоит вернуться в мир, что бы найти Колю с завязанными глазами, а значит на ощупь, и убедить его вернуться в свое средневековье.
На планете происходит аномальный эволюционный виток. Вся фауна становится смертоносной для людей. Невидимое излучение от растений и деревьев сводит людей с ума и заставляет совершать самоубийство. Бункер позволит вам пережить самую опасную фазу. Когда вы вновь выйдете на поверхность, вам нужно найти и уничтожить эпицентр этой аномалии и сохранить рассудок
Активизируются супервулканы, производящие чрезвычайно мощное извержения. Ландшафт и климат резко меняются. Большинство сразу погибает от скачков температур землетрясений и наводнений. Переживите самую активную фазу в особо укрепленном бункере. Потом вас ждет глобальная засуха, разрушенные города и постоянная сейсмическая активность. Вы сможете выжить только разработав сверхчувствительную интеллектуальную систему предсказания землетрясении и роботизированную инфраструктуру.
Начинается масштабный ядерный конфликт. Радиоактивная пыль окутает всю планету, закрыв солнечный свет, и на земле наступит долгая ядерная зима. Почти вся территория планеты будет заражена радиацией, выживших почти не останется. После выхода из бункера вам предстоит обустроить постоянное убежище, обеспечить пропитание и начать восстанавливать жизнь на земле.
В результате масштабного применения химического оружия серьезно меняется экологический баланс. Нарушен микробиологический состав почв и воды, отравлены растения, погибнут почти все животные и люди. После выхода из бункера будет непросто обеспечить себе пропитание. Вам пригодятся ученые и инженеры для обустройства убежищ и ферм.
